Если вам звонят из банка то не важно мошенники это или сотрудники банка. Вас в любом случае хотят обмануть.
Телеграм не будет работать если заблокировать весь интернет.
Я знал что это реклама.
Думал это каша? Нет это жизнь, сынок.
Синк эбаут ит мэн.
Тебе не нужно будет ходить в школу если ты еще не родился.
Ты не собьешь режим сна если у тебя нету режима сна.
Подумай прежде чем писать в тех поддержку.
Тебе не придётся просыпаться в 6 утра на работу если ты не ляжешь спать.
Девочка сосочка почему одна сейчас будет два
Но ты сам подумай
Просто подумай об этом
Если у вас нету тёти, то вам её не потерять
Тебе не придется думать если уже все продумано
Максимка все продумал
Ты никогда не будешь критиковать стипендию если у тебя её нет
Когда додумался идти к цивилизации по рельсам
Если никого не проверять на коронавирус, то вируса не будет.
Когда скачал майн с гугла
Русские не пропадут
Только русский человек мог это придумать
Тебе не придется выбирать между Трисс и Йен если ты будешь Плотвой.
Тебе не придется делать первый шаг если ты без ног
Тебе не придется - тебе придется!!!
Подумай - прежде чем сказать.
Трудовик, который спит с учительницами истории, литературы и английского языка, в действительности не закоренелый бабник, а истинный гуманитарий.
Ты не собъешь - тебя...
Капец у него лицо серьезное я бы его министром назначил
Я еще очень далек от людей с которыми близок
Я и сам своего рода ученый
Когда мать меня рожала вся иерархия дрожала
Разбытае серца пацана
Ребята с вами конечно весело но когда я смогу пойти домой?
Пукнул
Ты сегодня так кросив но так оденок
Ну вы батенька извините пожалуйста и cucold
Если бы ты пришла вовремя я бы выглядел на сорок минут моложе
Капец ты дед
Когда отсидел за ограбление пельменной
Мамин бродяга папин симпотяга
Если бы я был твоим официантом, мне бы не нужно было проливать на тебя воду чтобы сделать тебя мокрой.
Тебе не придется ездить на работу, если ты умрешь
Злыдень писюкастый
Отличного дня! Всего плохого
А ты не так глуп как кажешься
Возможно я отвратителен, но я хотябы еще и надоедлив
Да кто такой этот ваш секс нахрен???
В следующий раз когда почувствуешь себя ненужным некрасивым и недооцененным помны что ты еще и тупой
Здравствуйть ищу работу на постоянку с прожываниям по профессия строитель
Вы дебилы я смотрел видео полностью он кричал отец прости я не хочу умырац